万方：http://g.wanfangdata.com.cn/
知网：http://www.cnki.net/

参考文章：

网络安全中的数据加密技术研究  黄志清
数据加密技术在计算机安全中的应用分析   刘宇平
数据加密技术及网络应用  柯海清



时光荏苒，四年的大学生活即将结束，作为人生中重要的转折点，它充实了我的文化知识、改变了我的一些行为习惯，提升了我的思想境界和精神境界。自进入大学开始我一直以严谨的学习态度和积极的工作热情投身于学习中，争取成为一名德智体全面发展的优秀大学生。我相信通过三年的学习与锻炼，我能够在日益激烈的社会竞争占有自己的一席之地。
　　在政治上，我有坚定的政治方向，积极上进，了解时事政治，关注国际政治发展动向，热爱祖国，热爱人民，坚决拥护中国共产党的领导，拥护党的各项方针政策，遵纪守法，勇于批评和自我批评，树立了正确的人生观和价值观。
　　在学习上，凭着对未来生活的渴望与追求，我一向严于律己，刻苦钻研，勤奋好学，态度端正，目标明确，为把自己，变成一个掌握现代信息和职业技能的合格大学生，我牢固掌握了本专业的基础知识和技能，除此之外我还广泛猎取其他学科的知识，给自己更多的机会参加社会实践，做到理论联系实际。　

　　在生活上，我严格要求自己，勤俭节约，遇事冷静思考，加以认真对待。勇于自我检讨。为人热情大方，诚实守信，乐于助人。有自己为人处世的原则，与同学，朋友和睦相处，共同进步。
　　离开大学校园并不意味着我将结束自己的学习生涯，相反，它为我开启了另一扇求学的大门，即将步入社会大学的我，依然会孜孜不倦的学习，在这即将告别美好大学生活、踏上社会征途的时刻，我将以饱满的热情、坚定的信念、高度的责任感去迎接新的挑战，攀登新的高峰。
